Краткое описание:

  1. Вариант использования: "Book" позволяет пользователю совершить запись на определенные дату и время.
  2. Вариант использования: "Services" позволяет пользователю получить информацию о доступных услугах и их стоимости.
  3. Вариант использования: "Referal" Позволяет пользователю поделиться реферальной ссылкой и получить скидку.

Предусловия:

  Для выполнения одного из вариантов пользования пользователю необходимо кликнуть по соответствующей кнопке в окне программмы.

Основной поток событий:
  
  Book:
  
  1. Вариант использования "Book" начинается, когда пользователь кликнет по клавиши "Записаться" в меню.
  2. Программа предлагает пользователю меню состоящее из вкладок включающих в себя текущий и 2 следующих за ним месяца.
  3. Пользователь кликает на дату с доступным временем, такое поле выделено более темным цветом.
  4. Программа проверяет правильность и актуальность данных. Если данные неактуальны, то программа обговляет доступныедаты и выводит предупреждение на экран.
  6. Пользователь повторно выбирает доступноую дату и переходик к вкладке выбора времени.
  7. После выбора времени появляется меню подтверждения выбора.
  8. Програма выводит подтверждение записи.
  9. Вариант использования завершается.
  
Альтернативные потоки событий:

  Services:

  1. Вариант использования "Services" начинается, когда пользователь кликнет по клавиши "Услуги" в меню.
  2. Программа предлагает пользователю меню в котором можно увидеть список состоящий из предложенных услуг, их стоимости а так же описание.
  3. Пользователь выбирает доступную услугу.
  4. Программа обновляет информацию с сервера о её стоимости и описание.
  5. Программа выводит стоимость услуги и описание.
  6. Вариант использования завершается.
  
  Referal:
  
  1. Вариант использования "Referal" начинается, когда пользователь кликнет по клавиши "Реферальный бонус" в меню.
  2. Программа предлагает пользователю меню, с сгенерированной ссылкой-приглашентем.
  3. Пользователь выбирает пункт "Поделиться".
  4. Программа копирует смылку-приглашение в буфер обмена устюройства и выводит доступные способы для отпраки ссылки.
  5. Программа выводит подтверждение об успешной активации реферальной программы.
  6. Вариант использования завершается.
  
  Постусловия:
  
  Постусловий для завершения  программа не имеет.
